REGISTRA COMPRAS

.nDescripción

Esta opción permita registrar los documentos (facturas, boletas)
que dan cuenta de las compras realizadas. La pantalla se compone
de tres áreas: datos básicos del documento, lista de los productos
y registro del producto. 

El recuadro superior contiene los datos generales del documento.
Los siguientes datos se deben registrar antes de agregar el detalle 
de cada producto adquirido.

- Documento #:
- Tipo de documento: las opciones son Factura Manual, Factura 
   Electrónica, Boleta de Compraventa y Otro
- RUT del proveedor: ingresado el RUT aparecerá el nombre del
  proveedor; sus datos deben estar previamente ingresados
- Fecha del documento: se utiliza el formato 
- Nº: corresponde a una numeración interna, definida por el 
  programa
- Neto: valor neto total de la compra
- IVA: monto del IVA correspondiente
- Total: suma total de la compra

El recuadro intermedio muestra un listado de los producyos que ya 
están registradas; se utiliza para modificar o eliminar datos. 

En el recuadro inferior es donde se registran los datos de cada
producto, completando la siguiente información:

- Código: cuatro dígitos; una vez ingresado se muestra el nombre
  del producto y su unidad de medida
- Monto: valor neto de la compra específica
- Cantidad: cifra correspondiente a la unidad de medida indicada
- Valor Unitario: lo calcula el programa y lo muestra

.nOperación

.sRegistrar

a. Complete los datos los datos básicos del documento (recuadro
    superior).
b. Registre cada uno los productos adquiridos (recuadro inferior);
    completado los datos, presione el botón 'Agrega' y en el
    recuadro intermedio se muestra nombre del producto y monto. 
c. Para modificar o eliminar algun producto, seleccione con el
    puntero en el listado y haga doble click; aparecerá los datos
    en el recuadro inferior y se habilitan los botones 'Modifica'
    y 'Elimina'
d. A medida que se agregan productos el monto se va acumulando 
    para compararlo con el valor neto total registrado; cuando 
    la suma es igual a dicho valor neto, se habilita el botón 
    'Graba' y se puede registrar la compra.
e. Al grabar el documento se limpian los campos y se puede 
    ingresar otra compra.

.sTerminar

Grabado el último documento, presione el botón 'Cancela' y se 
cerrará la ventana.

