REGISTRA PRODUCTOS

.nDescripción

Esta función permite agregar o modificar los productos que
se utilizan.

El recuadro superior muestra un listado de las productos que ya 
están registradas; se utiliza para modificar los datos. 

En el recuadro inferior es donde se registran los datos de cada
producto, completando la siguiente información:

- Código: cuatro dígitos
- Nombre:
- Grupo:
- Unidad de medida:

Previamente se debe agregar los grupos y las unidades de medida, 
utilizando la opción correspondiente del menú 'Configura'.

.nOperación

.sAgregar

a. Complete los datos en los campos respectivos. Son todos
    obligatorios.
b. Cumplido el paso anterior, presione el botón 'Agrega'. El
    programa verifica que estén ingresados todos los datos; si 
    todo va bien, aparecerá el Código y Nombre del producto en el 
    recuadro superior.

.sModificar

a. Con el puntero seleccione en la lista del recuadro superior
    el producto cuyos datos quiere modificar; haga un doble click
    y los datos aparecerán el recuadro inferior.

b. Efectúe las modificaciones necesarias y presione el botón
    'Registra'. El Código no se puede modificar.

.sTerminar

Presione el botón 'Cancela' y se cerrará la ventana.
