REGISTRA PROVEEDORES

.nDescripción

Esta función permite agregar o modificar los datos de los 
proveedores: empresas o personas naturales.

El recuadro superior muestra un listado de los proveedores que 
ya están registradas; se utiliza para modificar los datos. 

En el recuadro inferior es donde se registran los datos de cada
proveedores. El RUT se escribe sin punto entre los número, pero 
sí se usa el guíon y al final el dígito verificador. Ej.: 4844406-7. 
El programa verifica si el RUT es correcto y si está registrado..

.nOperación

.sAgregar

a. Complete los datos en los campos respectivos. Son obligados
    RUT y Nombre. El resto son opcionales.
b. Cumplido el paso anterior, presione el botón 'Agrega'. El
    programa realizará algunas validaciones; si todo va bien,
    aparecerá RUT y Nombre en el recuadro superior.

.sModificar

a. Con el puntero seleccione en la lista del recuadro superior
    el proveedor cuyos datos quiere modificar; haga un doble click
    y los datos aparecerán el recuadro inferior.

b. Efectúe las modificaciones necesarias y presione el botón
   'Registra'. El RUT no se puede modificar.

.sTerminar

Presione el botón 'Cancela' y se cerrará la ventana.
