REGISTRA GRUPOS DE PRODUCTOS

.nDescripción

Para una mejor organización de las estadísticas, se definen grupos
de productos. Con esta opción se puede agregar o modificar los 
datos de los grupos.

El recuadro superior muestra un listado de los grupos que ya 
están registradas; se utiliza para modificar los datos. 

En el recuadro inferior es donde se registran los datos de cada
grupo, completando la siguiente información:

- Código: obligatorio, dos caracteres; si usa letras el programa 
   las convierte en mayúsculas 
- Nombre: hasta 20 caracteres; igualmente obligatorio
- Descripción: opcional.

.nOperación

.sAgregar

a. Complete los datos en los campos respectivos.
b. Cumplido el paso anterior, presione el botón 'Agrega'. El
    programa verifica que estén ingresados todos los datos; si 
    todo va bien, aparecerá el Código y Nombre del grupo en el 
    recuadro superior.

.sModificar

a. Con el puntero seleccione en la lista del recuadro superior
    el grupo cuyos datos quiere modificar; haga un doble click
    y los datos aparecerán el recuadro inferior.

b. Efectúe las modificaciones necesarias y presione el botón
    'Registra'. El Codigo no se puede modificar.

.sTerminar

Presione el botón 'Cancela' y se cerrará la ventana.
