REGISTRA UNIDADES DE MEDIDA

.nDescripción

En el registro de las compras es necesario calcular el valor
unitario de los productos; para ello es conveniente definir
las unidades de medida aplicadas en la compra.

El recuadro superior muestra un listado de las unidades que ya 
están registradas y que se utiliza para modificar los datos. 

En el recuadro inferior es donde se registran los datos de cada
unidad de medida, completando la siguiente información:

- Código: dos caracteres; es obligatorio
- Nombre: hasta 20 caracteres; igualmente obligatorio
- Descripción: opcional.

.nOperación

.sAgregar

a. Complete los datos en los campos respectivos.
b. Cumplido el paso anterior, presione el botón 'Agrega'. El
    programa verifica que estén ingresados los datos obligatorios; 
    si todo va bien, aparecerá el Código y Nombre de la unidad 
    en el recuadro superior.

.sModificar

a. Con el puntero seleccione en la lista del recuadro superior
    la unidad cuyos datos quiere modificar; haga un doble click
    y los datos aparecerán el recuadro inferior.

b. Efectúe las modificaciones necesarias y presione el botón
    'Registra'. El Codigo no se puede modificar.

.sTerminar

Presione el botón 'Cancela' y se cerrará la ventana.
